1. 카풀
2. 판결 간단하게 모아서 알려주는거
3., 흡연 구역 알려주기
4. 오도 자리예약 시스템
5. 유전 알고리즘 학습
6. 출석체크
7. 바퀴벌레 없애주는 프로그램
8. 시각장애인, 청각장애인 관련
9. 주식 자동매매 자동매수
10. 배달앱 별로 하는 할인이벤트 모아서 보여주기
11. 옷추천
12. 제재 받은 회사 알려주는 프로그램
13. 캠퍼스 맵 최단거리 어플?
14. 바깥 식당 메뉴 
15. 저항띠 읽어주는거
16. 술래잡기
17. 서브웨이 키오스크
18. 학교 확진자 발생시 모든 학생에게 문자가 가는 어플 - 조동현
19. online judge site(특히 백준) 문제 반례 모아놓은 DB - 조동현
20. 기숙사 내 택배 주문 커뮤니티 서비스 - 김동하
(쿠팡 로켓배송상품은 2만원부터 주문이 가능한데 만원짜리 물건을 내가 산다고하면 2만원을 맞추기위해 필요없는 물건까지 사야하는 경우가 많음, 상품을 주문하려는데 갯수가 너무 많아서 부담되면 1/n으로 나누고 싶을때도 유용할듯, 기숙사 내 중고거래 등등)
21. 교내 공모전, 동아리, 스터디 모임 커뮤니티(교내한정이라서 관리가 용이할듯) -김동하
22. 교내에서 직접 수집한 정확한 온도, 습도, 미세먼지 측정 후 데이터로 알려주는 서비스 - 김동하
23. 더치트같이 악덕식당 고발하는 앱 - 김동하